=स्प्रिंग फीवर=
=एपिसोड 5=
(पिताजी, आप कहां जा रहे हैं?
मुझे छोड़कर मत जाइए!)
(पिताजी, मत जाइये! पिता जी!)
(राजकुमारी हीआन की मृत्यु
युवा भगवान को जन्म देते समय हुई।)
(उसके जन्म के कारण उसकी मृत्यु हो गई।)
(मैं अपने साधना पथ पर चल रहा हूँ।
युवा प्रभु का अच्छे से ध्यान रखना।)
(माँ,)
(मैंने जीवन भर यही विश्वास किया)
(आप मुझे जन्म देते समय मर गए।)
(लेकिन उस आरोप पत्र में दावा किया गया है)
(आपकी मृत्यु दुर्घटना नहीं थी.)
(इस बार, मैं आया हूँ)
(सच्चाई उजागर करने के लिए)
शिआन,
आपकी माँ का जीवन दांव पर लगा हुआ है।
क्या आप चिंतित नहीं हैं?
जिन सचमुच सुरक्षित है।
यह औषधि लो.
मैं तुम्हें उसके पास ले चलूँगा.
औषधि?
किस प्रकार की औषधि?
यह बांझपन की औषधि है।
तुम्हारी असफल दीप-अर्पण,
देवताओं को क्रोधित कर दिया
और जिन्ज़ी के गर्भपात का कारण बना।
वह शायद फिर कभी गर्भधारण न कर पाए।
यह पारिवारिक नियमों से बच नहीं सकता।
मैं इसे नज़रअंदाज़ नहीं कर सकता था।
भगवान शेन ने
उस दिन पहले ही मेरी बेगुनाही साबित कर दी थी।
और मैंने उसे अपना चेहरा बचाने का एक तरीका सुझाया।
फिर भी अंत में,
जो मुझ पर शक करता है
वह आप ही निकले.
मैं आप पर विश्वास करता हूं, लेकिन...
क्या?
माँ।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे जाने दो!
शियान.
अमन.
मुझे जाने दो!
उसके साथ नम्रता से पेश आओ!
क्या?
जल्दी करो, शियान!
मुझे जाने दो!
अभी करो!
शियान.
मेरा जीवन उसके हाथों में है।
अमन.
शियान.
हमारे पास पहले से ही जिन है।
भले ही आप कभी गर्भधारण न करें,
मैं तुम दोनों की रक्षा करूंगा.
(मुझे माफ़ करें।)
(इसे लेने के बाद मुझे मारो या शाप दो
. मैं सब स्वीकार करूंगा.)
मुझे माफ़ करें।
अमन.
जिनझी ने वादा किया
कि जब तक आप कभी गर्भधारण नहीं करते,
वह तुम्हें परेशान करना बंद कर देगी.
क्या यही आपका मतलब है
मेरे साथ अच्छा व्यवहार करके?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
आपके पास हमेशा विकल्प होते हैं.
तुम मुझे कभी मत चुनना.
ऐसा ही है
जब मुसीबत आती है,
तुम हमेशा मुझे त्याग देते हो।
यह सच नहीं है।
अमन.
अमन, क्या हुआ?
अरे यार, क्या हो रहा है?
अमन.
क्या हो रहा है?
अमन, क्या हुआ?
अमन.
अमन!
चिकित्सक को बुलाओ!
जल्दी करो, चिकित्सक को बुलाओ!
रुको, क्या यह बांझपन दूर करने वाली औषधि नहीं थी?
अमन.
उसे जहर दिया गया है.
वह मर चुकी है.
उसे दफना दो.
आपने झूठ बोला।
आपने झूठ बोला!
क्यों?
तुमने उसे क्यों मारा?
मैंने उसे मार डाला?
मैने क्या कि?
क्या यह आप ही नहीं थे जिन्होंने उसे यह औषधि खिलाई थी?
आप...
मैं चिकित्सक को बुलाऊंगा।
माँ, उस पर नज़र रखो।
बहुत देर हो चुकी है.
और अगर ये बात बाहर आ गई,
तुम हत्यारे होगे, मैं नहीं।
अब मैं संतुष्ट हूं.
आपकी माँ को कोई नुकसान नहीं होगा।
आपकी माँ ने जो धन गबन किया...
मैंने उन्हें अपने दहेज से पैसे लौटा दिए हैं।
शिआन,
उपपत्नी ये ने...
वह पहले से ही... बस उसे दफना दो, ठीक है?
शियान.
आप क्या कर रहे हो?
क्या आपको बार-बार
वही दुःस्वप्न नहीं आता?
मैं इस ब्रोकेड बॉक्स को दुःस्वप्न बताता हूं ।
इसे अन्दर बंद करके दफ़न कर दो।
फिर आपको कभी भी
वही दुःस्वप्न नहीं आएगा।
वास्तव में?
हाँ।
मेरी दादी ने मुझे यह सिखाया था। यह काम करता है।
कुंआ...
मैं अभी आप पर भरोसा करूंगा.
अमान,
जब भी तुम उदास हो
डरा हुआ,
या खतरे में हो, बस मुझे बताओ.
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
हमेशा।
♪शराब स्टील की तरह, स्टील शराब के साथ♪
ठीक है।
शियान.
तो फिर मैं इसे दफना दूंगा.
इसे गाड़ दो।
सब कुछ दफना दो।
माँ।
जागो।
कृपया जाग जाइये।
अनुभूति।
एक दण्डात्मक दास एक अपराधी दास को जन्म देता है।
उन्हें ले जाओ और बेच दो।
माँ।
अनुभूति।
वह कोई आपराधिक गुलाम नहीं है।
वह मेरी बेटी नहीं है.
माँ।
वह कोई आपराधिक गुलाम नहीं है।
उसे जाने दो!
अनुभूति।
माँ।
(मैं अभी भी जीवित कैसे हूं?)
(मैं कहाँ हूँ?)
मैं मर नहीं सकता.
(मैं मर नहीं सकता.)
(मर नहीं सकता...)
क्या?
बाहर आने में अनिच्छुक?
तुम्हें कैसे पता कि मैं यहाँ हूँ?
आप
मेरी जांच में एक महत्वपूर्ण सुराग हैं।
मुझे पता है
आपकी हर गतिविधि पर नजर रखें।
जिन, ज़िया जिनझी के साथ नहीं है।
लू शियान ने मुझे जो औषधि दी थी वह
जहरीली थी।
तुम्हें यह सब पता था.
क्या तुम मेरा मज़ाक उड़ाने आये हो?
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
आप
जब तक आप अंत तक नहीं पहुंच जाते, तब तक झुकेंगे नहीं।
ड्रग प्राइमर की आड़ में,
ज़िया जिंझी की नौकरानी
कई फार्मेसियों से आर्सेनिक खरीदा ।
लू शिआन ने तुम्हें जो औषधि दी है
मूलतः जहर दिया गया था।
मैंने इसे बदल दिया.
मैं तुम्हारा रक्षक हूं.
क्या आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
मुझे दुख में डूबते देख,
जबकि आप निष्क्रिय खड़े हैं।
यदि आपको तमाशे देखने में इतना आनंद आता है,
मुझे बचाने की ज़हमत क्यों उठाई?
तुम हृदयहीन हो.
तुम दखलंदाज़ हो.
आत्म-धर्मी!
अवसरवादी!
निर्दयी!
नीच!
मूर्ख।
मूर्ख?
हाँ।
मैं मूर्ख हूं.
इतने सालों तक लू परिवार द्वारा आश्रय पाने के लिए इतना मूर्ख
और विनम्रतापूर्वक सब कुछ सहन किया।
यह मानना ​​​​काफी मूर्खता है
कि भले ही लू शियान
मुझे नागरिक पंजीकरण के तहत पंजीकृत नहीं किया गया ,
वह जिन की अच्छी देखभाल करेगा।
इतना मूर्ख कि जानबूझकर उसका अनुसरण किया
इस जाल में,
वह यह साबित करने की कोशिश कर रहा था कि उसने मुझे धोखा नहीं दिया है।
यह मानना ​​मूर्खता है कि
ईमानदारी से ईमानदारी पैदा होती है।
फिर भी इस दुनिया में
ईमानदारी सबसे सस्ती वस्तु है।
मुझे माफ़ करें।
बस अब,
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था
आपसे इस तरह बात की गई।
आप ठीक कह रहे थे।
मैं भ्रमित था.
डांट-फटकार कर जागरूक करना बेहतर है।
कुछ लोग
कभी न उठना
मरने से पहले.
चलो भी।
जीवित रहने के लिए.
गाओ फू.
मेरे नाथ।
आग पर्याप्त प्रबल नहीं लगती।
और अधिक जलाऊ लकड़ी लाओ.
आग तेज़ है। लकड़ियाँ काफ़ी हैं।
बहुत से मौजूद हैं।
पर्याप्त नहीं।
तो ठीक है.
भगवान शेन,
मैं साझेदारी स्वीकार करता हूँ
आपने पहले प्रस्ताव रखा था।
चलो एक सौदा करते हैं।
मैं आपको और आपकी बेटी को लू परिवार में होने वाले दुर्व्यवहार से बचाऊंगा ।
और आप मुझे बताओ
लू परिवार के बारे में आप जो कुछ भी जानते हैं
और निंगझोउ प्रान्त।
मैं आपके इरादे कैसे जान सकता हूं?
मैं तुम पर भरोसा क्यों करूँ?
उन्होंने आपके साथ बहुत बुरा व्यवहार किया।
फिर भी आप
उनके हितों की परवाह करते हैं?
आप उस रीढ़विहीन आदमी से सच्चा प्यार नहीं कर सकते , है ना?
सुनना।
लू परिवार ने मुझे अपने साथ रखा,
चाहे अच्छा हो या बुरा।
शियान भले ही कमज़ोर हो,
लेकिन वह मेरी बेटी का पिता है।
आप तो बस एक बाहरी व्यक्ति हैं.
मैं तुम पर भरोसा क्यों करूँ?
ज़िया जिन्ज़ी फिर कभी गर्भधारण नहीं कर पाएगी।
आपका क्या मतलब है?
कुछ भी विशिष्ट नहीं।
बस यह जांच रहा हूं कि क्या कोई स्नेह बचा है
आपके और लू शियान के बीच।
आप क्या सोचते हैं?
कुछ अवशेष बचे हैं।
लेकिन ज्यादा नहीं.
ठीक है। जब तुम्हें इसका पछतावा होगा,
आकर पाओ मुझे।
ठीक है।
इसलिए,
आप आगे क्या करने जा रहे हैं?
लू परिवार के पास लौटें।
♪मांस को रेत और पत्थर के बीच पीसना♪
♪दर्द में डूबो,
तभी मोती पैदा होते हैं♪
♪तब तक प्रतीक्षा करें जब तक कि अथाह अंधकार
त्वचा के हर इंच को दाग न दे♪
♪फिर आता है भोर का पीछा करने का समय♪
♪मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊँगा♪
♪गुजरती हवा♪
♪मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ♪
♪मैं उसकी बाहों में झुक जाऊँगा♪
♪गहरे समुद्र में से गुज़रना♪
♪स्नेह में नहाना♪
♪वर्षा में संघनित होना♪
♪किसने एक उन्मत्त, धीमी नज़र डाली♪
♪अंतहीन कोमलता लेकर♪
♪चाँदनी हवाओं के युगों को निहारते हुए♪
♪आँसुओं को मोतियों में बदलो
और उन्हें अपने भीतर समेट लो♪
♪अब से हम नश्वर लोक में चलेंगे♪
♪विशाल पहाड़ों और नदियों के पार♪
♪मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊँगा♪
♪गुजरती हवा♪
♪मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ♪
♪मैं उसकी बाहों में झुक जाऊँगा♪
♪गहरे समुद्र में से गुज़रना♪
♪स्नेह में नहाना♪
♪वर्षा में संघनित होना♪